---
Description: Microsoft Store に公開したアプリまたはアドオンのプロモーション コードを生成できます。
title: プロモーション コードを生成する
ms.assetid: 9B632266-64EC-4D62-A4C4-55B6643D8750
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, プロモーション コード, promo code, トークン, token
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 931b3abfe13a3834d991ee1a0a38c752b9e3f719
ms.sourcegitcommit: 7da28cf4f4e8390bc9a21a9488b03af39271cbbe
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "64745032"
---
# <a name="generate-promotional-codes"></a><span data-ttu-id="22c39-104">プロモーション コードを生成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-104">Generate promotional codes</span></span>


<span data-ttu-id="22c39-105">[パートナー センター](https://partner.microsoft.com/dashboard)アプリまたは Microsoft Store で発行したアドオンのプロモーション コードを生成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-105">[Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard) lets you generate promotional codes for an app or add-on that you have published in the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="22c39-106">プロモーション コードは、影響力を持つユーザーにアプリまたはアドオンへの無料アクセスを提供する簡単な方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-106">Promotional codes are an easy way to give influential users free access to your app or add-on.</span></span> <span data-ttu-id="22c39-107">アプリやアドオン、またはユーザーに無料でアクセスを提供して、顧客サービス シナリオに対処するプロモーション コードを使用することも可能性があります。[ベータ テスト](beta-testing-and-targeted-distribution.md)Windows 10 とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-107">You might also use promotional codes to address customer service scenarios by giving users free access to your app or add-on, or for [beta testing](beta-testing-and-targeted-distribution.md) with Windows 10.</span></span> 

<span data-ttu-id="22c39-108">各プロモーション コードでは、コードを利用して Microsoft Store からアプリやアドオンをインストールするには、顧客がクリックできる、対応する一意のつき URL があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-108">Each promotional code has a corresponding unique redeemable URL that a customer can click in order to redeem the code and install your app or add-on from the Microsoft Store.</span></span>  <span data-ttu-id="22c39-109">ユーザーがプロモーション コードを利用してアプリをインストールするには、アプリが[アプリの認定プロセス](the-app-certification-process.md)の最終的な公開フェーズに合格する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-109">Note that your app must pass the final publishing phase of the [app certification process](the-app-certification-process.md) before customers can redeem a promotional code to install it.</span></span>

<span data-ttu-id="22c39-110">一時使用コードを生成 (して顧客ごとに 1 つの配布)、または指定された数の顧客によって複数回使用できるコードを生成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-110">You can generate single-use codes (and distribute one to each customer), or you can choose to generate a code that can be used multiple times by a specified number of customers.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="22c39-111">[ターゲット プッシュ通知](send-push-notifications-to-your-apps-customers.md)を使うと、特定のユーザーのセグメントにプロモーション コードを配布できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-111">You can use [targeted push notifications](send-push-notifications-to-your-apps-customers.md) to distribute a promotional code to a segment of your customers.</span></span> <span data-ttu-id="22c39-112">この場合は、複数のユーザーに同じコードの使用が許可されるプロモーション コードを用意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-112">When doing so, be sure to use a promotional code that allows multiple customers to use the same code.</span></span>


## <a name="promotional-code-policies"></a><span data-ttu-id="22c39-113">プロモーション コードのポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-113">Promotional code policies</span></span>

<span data-ttu-id="22c39-114">プロモーション コードの次のポリシーに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-114">Be aware of the following policies for promotional codes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="22c39-115">プロモーション コードは、Microsoft Store に公開したどのアプリまたはアドオンに対しても (サブスクリプション アドオンを除いて) 生成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-115">You can generate promotional codes for any app or add-on (with the exception of subscription add-ons) that you published to the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="22c39-116">ユーザーは、アプリまたはアドオンがサポートしている任意のバージョンの Windows でコードを利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-116">Customers can redeem the codes on any version of Windows that is supported by your app or add-on.</span></span>
-   <span data-ttu-id="22c39-117">ゲームの場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-117">For games:</span></span>
    - <span data-ttu-id="22c39-118">1 試合あたり最大 5000 のプロモーション コードを生成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-118">You can generate up to 5000 promotional codes per game.</span></span>
    - <span data-ttu-id="22c39-119">ゲーム用に生成されたプロモーション コードの有効期限はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-119">Promotional codes generated for games never expire.</span></span>
- <span data-ttu-id="22c39-120">他のすべての種類のアプリやアドオンでは。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-120">For all other types of apps or add-ons:</span></span>
    - <span data-ttu-id="22c39-121">6 か月の期間中はすべて、1 回使用の最大 1600 のプロモーション コードを生成する可能性があります。 または複数使用してコードの任意の数の合計が回収を許可するようを超えない 1600 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-121">In any six-month period, you may generate up to 1600 single use promotional codes, or any number of multiple use codes such that the total allowed redemptions does not exceed 1600.</span></span>
    - <span data-ttu-id="22c39-122">6 か月間は、最初に生成するときに開始されます。 プロモーション コードを作成し、コードの以前の期限を設定するかどうかに関係なく 6 か月間継続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-122">The 6 month period begins when you generate the first promotional code is created and lasts for 6 months regardless of whether or not you set an earlier expiration date on the codes.</span></span>
    - <span data-ttu-id="22c39-123">期間の終了後に期限が切れる場合でも、既存の 6 か月の期間中に作成されたすべてのコードは、その期間内に生成されたコードの数にカウントになります (たとえば場合、6 か月間のウィンドウの最終日に、コードを生成することができます。 有効であるの作成から完全な 6 か月です。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-123">Any codes created during an existing six-month period will be count toward the number of codes generated within that period, even if they will expire after the period ends (For example, if you generate a code on the last day of the six-month window, it will be will be still be valid for a full 6 months from its creation.)</span></span>
-   <span data-ttu-id="22c39-124">定義されている要件に従う必要があります、[アプリ開発者契約](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)、セクションを含む**3 k。プロモーション コード**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-124">You must follow the requirements defined in the [App Developer Agreement](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement), including section **3k. Promotional Codes**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="22c39-125">アプリをお客様にご利用いただけません場合でも、プロモーション コードを使用することができます (選択した場合は、**ストアに、この製品を使用できますが、探索されないように**で、**の取得を停止します。直接リンクを持つすべての顧客が製品のストアの一覧を確認できますが、前に、製品を所有しているが、プロモーション コードがあるし、Windows 10 デバイスを使用している場合のみダウンロードできます**オプションでは、お客様の提出の[見つけやすさ](choose-visibility-options.md#discoverability)セクション)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-125">You can use promotional codes even if your app is unavailable to customers (that is, if you have selected **Make this product available but not discoverable in the Store** with the **Stop acquisition: Any customer with a direct link can see the product’s Store listing, but they can only download it if they owned the product before, or have a promotional code and are using a Windows 10 device** option in your submission's [Discoverability](choose-visibility-options.md#discoverability) section).</span></span> <span data-ttu-id="22c39-126">このオプションでは、顧客はプロモーション コードと製品を入手するには (Xbox を含む)、Windows 10 上になければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-126">With this option, customers must be on Windows 10 (including Xbox) in order to acquire your product with a promotional code.</span></span>


## <a name="order-promotional-codes"></a><span data-ttu-id="22c39-127">プロモーション コードの注文</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-127">Order promotional codes</span></span>

<span data-ttu-id="22c39-128">アプリまたはアドオンのプロモーション コードを順序。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-128">To order promotional codes for an app or add-on:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="22c39-129">左側のナビゲーション メニューで[パートナー センター](https://partner.microsoft.com/dashboard)、展開**Attract**選び**キャンペーン コード**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-129">In the left navigation menu of [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), expand **Attract** and then select **Promo codes**.</span></span>

2.   <span data-ttu-id="22c39-130">**[プロモーション コード]** ページで、 **[注文コード]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-130">On the **Promotional codes** page, click **Order codes**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="22c39-131">**[新しいプロモーション コードの注文]** ページで、次を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-131">On the **New promotional codes order** page, enter the following:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="22c39-132">コードを生成するアプリまたはアドオンを選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-132">Select the app or add-on for which you want to generate codes.</span></span> <span data-ttu-id="22c39-133">(サブスクリプション アドオンのプロモーション コードを生成することはできません)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-133">(Note that you can't generate promotional codes for subscription add-ons.)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="22c39-134">注文の名前を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-134">Specify a name for the order.</span></span> <span data-ttu-id="22c39-135">この名前は、プロモーション コードの利用状況データを確認するときに、異なるコードの注文を区別するために使うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-135">You can use this name to differentiate between different orders of codes when reviewing your promotional code usage data.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="22c39-136">注文の種類を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-136">Select the order type.</span></span> <span data-ttu-id="22c39-137">それぞれ 1 回ずつ使用できるプロモーション コードのセットを生成することも、複数回使用できる 1 つのプロモーション コードを生成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-137">You can choose to generate a set of promo codes that can each be used once, or you can choose to generate one promo code that can be used multiple times.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="22c39-138">注文するコードの数を指定するか (コードのセットを生成する場合)、コードを引き換えることができる回数を指定します (複数回使用できる 1 つのコードを生成する場合)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-138">Specify the number of codes to order (if generating a set of codes) or the number of times the code can be redeemed (if generating one code to be used multiple times).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="22c39-139">プロモーション コードがアクティブになる時期を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-139">Specify when the promotional codes should become active.</span></span> <span data-ttu-id="22c39-140">特定の開始日時を選ぶには、 **[コードは直ちにアクティブになります]** チェック ボックスをオフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-140">To choose a specific start date and time, clear the **Codes are active immediately** check box.</span></span> <span data-ttu-id="22c39-141">それ以外の場合、コードがアクティブになりますすぐ (ただし、製品コードを使用する顧客の注文に、発行プロセスを完了する必要があります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-141">Otherwise, the codes will become active right away (although your product must have completed the publishing process in order for a customer to use the code).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="22c39-142">プロモーション コードの期限が切れる時期を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-142">Specify when the promotional codes should expire.</span></span> <span data-ttu-id="22c39-143">有効期限として 6 か月より前の特定の日時を選ぶには、 **[コードの期限が 6 か月後に切れます]** チェック ボックスをオフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-143">To choose a specific expire date and time earlier than 6 months, clear the **Codes expire after 6 months** check box.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="22c39-144">**[注文コード]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-144">Click **Order codes**.</span></span> <span data-ttu-id="22c39-145">**[プロモーション コード]** ページに戻ります。そのアプリ用のプロモーション コードをまとめた表に、新しい注文が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-145">You'll then be returned to the **Promotional codes** page, where you'll be able to see your new order in the summary table of promotional code orders for that app.</span></span>


## <a name="download-and-distribute-promotional-codes"></a><span data-ttu-id="22c39-146">プロモーション コードのダウンロードと配布</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-146">Download and distribute promotional codes</span></span>

<span data-ttu-id="22c39-147">処理されたプロモーション コードの注文書をダウンロードし、ユーザーにコードを配布するには、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-147">To download a fulfilled promotional code order and distribute the codes to customers:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="22c39-148">左側のナビゲーション メニューで[パートナー センター](https://partner.microsoft.com/dashboard)、展開**Attract**選び**プロモーション コード。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-148">In the left navigation menu of [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard), expand **Attract** and then select **Promo codes.**</span></span>
2.  <span data-ttu-id="22c39-149">プロモーション コードの注文の **[ダウンロード]** リンクをクリックし、生成されたファイルをコンピューターに保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-149">Click the **Download** link for the promotional code order, then save the generated file to your computer.</span></span> <span data-ttu-id="22c39-150">このファイルには、プロモーション コードの注文に関する情報がタブ区切り値 (.tsv) の形式で含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-150">This file contains information about your promotional codes order in tab-separated value (.tsv) format.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="22c39-151">.tsv ファイルを好みのエディターで開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-151">Open the .tsv file in the editor of your choice.</span></span> <span data-ttu-id="22c39-152">最適な操作性のためには、Microsoft Excel など、表形式でデータを表示できるアプリケーションで .tsv ファイルを開くことをお勧めしますが、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-152">For the best experience, open the .tsv file in an application that can display the data in a tabular structure, such as Microsoft Excel.</span></span> <span data-ttu-id="22c39-153">任意のテキスト エディターでファイルを開くこともできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-153">However, you can open the file in any text editor.</span></span>

    <span data-ttu-id="22c39-154">ファイルにはコードごとに、次の列からなるデータが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-154">The file contains the following columns of data for each code:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="22c39-155">**［製品名］** :アプリまたはコードが関連付けられているアドオンの名前。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-155">**Product name**: The name of the app or add-on that the code is associated with.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="22c39-156">**注文名**:このコードが生成された順序の名前。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-156">**Order name**: The name of the order in which this code was generated.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="22c39-157">**プロモーション コード**:コード自体。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-157">**Promotional code**: The code itself.</span></span> <span data-ttu-id="22c39-158">ハイフンで区切られた英数字の 5 x 5 の文字列です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-158">This is a 5x5 string of alphanumeric characters separated by hyphens.</span></span> <span data-ttu-id="22c39-159">例:DM3GY-M2GYM-6YMW6-4QHHT-23W2Z</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-159">For example: DM3GY-M2GYM-6YMW6-4QHHT-23W2Z</span></span>
    -   <span data-ttu-id="22c39-160">**引き換え URL**:顧客は、コードを引き換えるし、アプリやアドオンのインストールに使用できる URL。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-160">**Redeemable URL**: The URL that a customer can use to redeem the code and install your app or add-on.</span></span> <span data-ttu-id="22c39-161">URL は、次の形式: https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=532540&mstoken=&lt; promotional_code ></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-161">The URL has the following format: https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=532540&mstoken=&lt;promotional_code></span></span>
    -   <span data-ttu-id="22c39-162">**開始日**:このコードが有効になった日付。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-162">**Start date**: The date this code became active.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="22c39-163">**有効期限が切れる日付**:このコードの有効期限が切れる日付。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-163">**Expire date**: The date this code expires.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="22c39-164">**コードの ID**:このコードの一意の ID。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-164">**Code ID**: A unique ID for this code.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="22c39-165">**注文 ID**:このコードが生成された注文の一意の ID。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-165">**Order ID**: A unique ID for the order in which this code was generated.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="22c39-166">**指定された**:顧客の追跡に使用できる空のフィールドにコードを付けました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-166">**Given to**: An empty field that you can use to keep track of which customer you gave the code to.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="22c39-167">**利用可能**:コードは使用できます (ファイルが生成された時点) で利用回数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-167">**Available**: The number of times the code is still available to redeem (at the time the file was generated).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="22c39-168">**引き換え**:(ファイルが生成された時点) で、コードが引き換えられた回数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-168">**Redeemed**: The number of times that the code has been redeemed (at the time the file was generated).</span></span>

4.  <span data-ttu-id="22c39-169">引き換え用の URL を任意の通信手段でユーザーに配布します (ターゲット通知、メール、SMS メッセージ、印刷されたカードなど)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-169">Distribute the redeemable URLs to your customers via any communication format you prefer (for example targeted notifications, email, SMS messages, or printed cards).</span></span> <span data-ttu-id="22c39-170">次の内容を伝えることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-170">We recommend that your communication includes the following:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="22c39-171">どのアプリまたはアドオン用のプロモーション コードであるかについての説明と、必要に応じて、このコードがユーザーに送られた理由についての説明。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-171">An explanation of which app or add-on the promotional code is for, and optionally a description of why the customer is receiving the code.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="22c39-172">コードの引き換え用 URL。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-172">The redeemable URL for the code.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="22c39-173">ユーザーが引き換え用 URL にアクセスし、Microsoft アカウントでログインし、アプリをダウンロードしてインストールするための操作方法。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-173">Instructions that guide the customer to visit the redeemable URL, log in using their Microsoft account, and follow the instructions to download and install your app.</span></span>


## <a name="code-redemption-user-experience"></a><span data-ttu-id="22c39-174">コード利用のユーザー エクスペリエンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-174">Code redemption user experience</span></span>

<span data-ttu-id="22c39-175">プロモーション コードを (またはその引き換えの URL) を顧客に配布した後、無料の製品を取得する URL をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-175">After you distribute a promotional code (or its redeemable URL) to a customer, they can click the URL to get the product for free.</span></span> <span data-ttu-id="22c39-176">コード引き換え用 URL をクリックすると、認証済みの **[コードの適用]** ページ (<https://account.microsoft.com/billing/redeem>) が開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-176">Clicking the redeemable URL will launch an authenticated **Redeem your code** page at <https://account.microsoft.com/billing/redeem>.</span></span> <span data-ttu-id="22c39-177">このページには、ユーザーが引き換えようとしているアプリの説明が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-177">This page includes a description of the app the user is about to redeem.</span></span> <span data-ttu-id="22c39-178">ユーザーが Microsoft アカウントでログインしていない場合は、ログインするように求められることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-178">If the customer is not logged in with their Microsoft account, they may be prompted to do so.</span></span> <span data-ttu-id="22c39-179">ユーザーは、<https://account.microsoft.com/billing/redeem> にアクセスして直接コードを入力することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-179">Your customer can also visit <https://account.microsoft.com/billing/redeem> and enter the code directly.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="22c39-180">プロモーション コードをユーザーに配布するのは、( **[この製品をストアで提供しますが、検索はできないようにします]** を選択した場合でも) 製品の公開プロセスが完了した後にすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-180">We recommend that you don't distribute promotional codes to your customers until your product has completed the publishing process (even if you have selected **Make this product available but not discoverable in the Store**).</span></span> <span data-ttu-id="22c39-181">まだ公開されていない製品のプロモーション コードをユーザーが使おうとすると、エラーが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-181">Customers will see an error if they try to use a promotional code for a product which hasn't been published yet.</span></span>

<span data-ttu-id="22c39-182">ユーザーが **[使用]** をクリックすると、Microsoft Store でアプリの概要ページが開きます (Windows 10 または Windows 8.1 デバイスを使っている場合)。ここで **[インストール]** をクリックすると、アプリを無料でダウンロードしてインストールできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-182">After the customer clicks **Redeem**, the Microsoft Store will open to the overview page for the app (if they are on a Windows 10 or Windows 8.1 device), where they can click **Install** to download and install the app for free.</span></span> <span data-ttu-id="22c39-183">ユーザーが使用しているコンピューターまたはデバイスに Microsoft Store がインストールされていない場合は、リンクから Microsoft Store の Web ページが開き、アプリのページが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-183">If the customer is on a computer or device that does not have the Microsoft Store installed, the link will launch the Microsoft Store web page for the app.</span></span> <span data-ttu-id="22c39-184">コードはユーザーの Microsoft アカウントに適用されるため、後で Windows デバイス (同じ Microsoft アカウントに関連付けられているもの) を使って無料でアプリをダウンロードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-184">The code will be applied to the customer's Microsoft account, so they can later download the app on a Windows device (that is associated with the same Microsoft account) for free.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="22c39-185">場合によっては、顧客が生じる、**購入**の代わりにボタン**インストール**アプリはプロモーション コードを使用して正常に引き換えられました場合でも、します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-185">In some cases, a customer may see a **Buy** button instead of **Install**, even though the app was successfully redeemed via the promotional code.</span></span> <span data-ttu-id="22c39-186">ユーザーは **[購入]** をクリックして、無料でアプリをインストールできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-186">The customer can click **Buy** to install the app for no charge.</span></span>


## <a name="review-your-promotional-codes"></a><span data-ttu-id="22c39-187">プロモーション コードの確認</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-187">Review your promotional codes</span></span>

<span data-ttu-id="22c39-188">アプリやアドオンのプロモーション コードが注文の詳細な概要を確認するに移動、**プロモーション コード**ページ (パートナー センターの左側のナビゲーション メニューで  **Attract**し選択します**キャンペーン コード**)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-188">To review a detailed summary of promotional code orders for your apps and add-ons, navigate to the **Promotional codes** page (in the left navigation menu of Partner Center, expand **Attract** and then select **Promo codes**).</span></span> <span data-ttu-id="22c39-189">すべての現行および非アクティブなプロモーション コードについて、次の詳しい情報を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-189">You can review the following details for all of your current and inactive promotional codes:</span></span>
-   <span data-ttu-id="22c39-190">注文名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-190">Order name</span></span>
-   <span data-ttu-id="22c39-191">アプリまたはアドオン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-191">App or add-on</span></span>
-   <span data-ttu-id="22c39-192">開始日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-192">Start date</span></span>
-   <span data-ttu-id="22c39-193">有効期限</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-193">Expire date</span></span>
-   <span data-ttu-id="22c39-194">使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-194">Available</span></span>
-   <span data-ttu-id="22c39-195">引き換え済み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-195">Redeemed</span></span>

<span data-ttu-id="22c39-196">この表から注文を[ダウンロード](#download-and-distribute-promotional-codes)することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22c39-196">You can also [download](#download-and-distribute-promotional-codes) an order from this table.</span></span>

 
